# SCP-036-FR

**项目编号：**  SCP-036-FR

**威胁等级：**  橙 ●

**项目等级：**  Safe

**特殊收容措施：**  SCP-036-FR必须在一个15米深处安装有气闸的钢筋混凝土容器内，容器须存放Zone-Tèt反气旋地堡，至少八（8）米×10 ）米×2（2）米。关节必须固定在[数据损坏：保留给制造部的信息]（代号A083）中，以最大限度地抵抗项目的冲击。

SCP-036-FR应每天喂养1次，由气闸引入至少30公斤的猪肉。其收容设施应在睡眠周期内每隔2天清洗一次，并采取一切可能的预防措施。

**注意：** 除非进行实验，否则在没有获得站点主管██同意的情况下，禁止进入SCP-036-FR的收容设施Zone-█████，否则可能导致收容失效。

**描述：**  SCP-036-FR是一种与*加拉帕戈斯海鬣蜥* 形态非常相似的陆地爬行动物，长1.34米，重1.48千克，黑鳞 背部和绿色的腹部和喉咙下。 它具有以下与平常的*加拉帕戈斯海鬣蜥* 不同的特点：

- 缺乏水栖器官（非蹼状脚部，圆尾以及缺乏背鳍），
- 拥有更长的四肢，更利于爬行。

SCP-036-FR位于喉咙的器官能够产生强烈的吸力，并具有相当巨大的咬合力，并将猎物吸引至消化系统内。有关器官的功能及其运作方式仍然是未知的。

这种器官的功能是在SCP-036-FR嘴部产生一个巨大的压力差，并且具有大约十米的范围。 据计算，其功率可产生达230公里/小时速度的风。

如地面上的物体能够很好地抵抗这种吸力，被捕获在其作用范围内的生物总是最终与SCP-036-FR的嘴接触的。

SCP-036-FR的骨骼和肌肉结构非常坚硬（尚未测试抗冲击性），特别是在头骨，面部和下颚部位。事实上，当一个猎物（无论为何物）与SCP-036-FR的嘴接触时，吸力不会停止并继续作为摄食过程的重要一环。如猎物过大被阻塞，吸气过程将会持续，直到猎物破裂并被吸入SCP-036-FR的胃中。

摄入SCP-036-FR胃中的所有物体将被器官的肌肉压缩，施加以超过280 kg / cm^3的压力，直至摄入物变为可被SCP-036-FR胃液消化的球体为止，胃液pH值估计为0.31。 SCP-036-FR能够消化任何已知材料。

项目于19██年在加拉帕戈斯群岛的丹麦岛发现，起因是土著居民中发生了大量原因不明的失踪事件。

SCP-036-FR在狩猎方式包括但不限于在其环境中进行伏击，无论是在岩石下还是在树林中，并且会吸引猎物在其伏击范围内通过。项目主要猎食岛上发现的其他大型爬行动物（其他鬣蜥，乌龟，蜥蜴），但如果在极度饥饿的情况下，会毫不犹豫地攻击人类。

目前还没有确定SCP-036-FR是否是一个孤立的突变个体，或者他是否是最近引入的鬣蜥亚种。研究现仍在进行中。

